دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"الحب في ضوء القمر"
(الحلقة 10)
إنه وقت الظهيرة فقط
وتحتاج إلى مشروب بالفعل؟
هل أنت قلق علي؟
كم هو لطيف منك.
ولكنك لست لطيفًا
معي كما أنت مع ساسين.
لقد عملت معهم لخداعي،
حاول تدمير حفل زفافنا.
أردت إنقاذ الأمير ساينكاو، ساسين
وأنت.
هل انقذتني؟
لقد أصبحت مهرجًا ولم يفكر أحد أبدًا
في إخباري بأي شيء.
من المؤلم جدًا أن ترى
ابن عمك وخطيبك بهذه الطريقة،
هل تريد أن تعرف كيف أشعر؟
من فضلك دع الأمير ساينكاو يذهب.
إذا أبقيت عليه بهذه
الطريقة، فسوف ينتهي بك الأمر إلى الألم.
إذا تركته يذهب،
هل سأشعر بألم أقل من هذا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لا تدع غضبك
وحزنك يسيطران على حياتك،
في النهاية، الشخص
الذي سيشعر بأكبر قدر من الألم هو
ربما تكون أنت.
إنه أمر مؤلم للغاية لدرجة أنني لم أعد
أشعر بأي شيء بعد الآن.
شخصين أحبهم أكثر من أي شيء آخر
خانتني في نفس الوقت.
لا يمكن أن يصبح الأمر أسوأ من هذا.
بالتأكيد يمكن ذلك.
سيكون الأمر أسوأ من هذا بكثير
إذا واصلت اختيار هذا المسار.
أنت تعلم أن الأمر لن ينتهي بشكل جيد.
في يوم من الأيام، قد تستيقظ وتدرك أن
رجل تحبه بكل قلبك
ينظر إليك بكراهية كاملة.
ذات يوم، قد تسمع
الأمير ساينكاو ينادي باسمك
ولكنه لم يعد يتحدث
بنبرة لطيفة كما اعتاد أن يفعل.
وبدلًا من ذلك، سيكون صوته
مليئًا بالغضب والعذاب.
هذا هو اليوم الذي
ستدرك فيه أخيرا
طعم الألم الحقيقي
أنا الرجل السيئ في هذه المعادلة.
أنا بخير إذا كان هناك شخص آخر يكرهني.
ماذا؟ هل تحتاج إلى مزيد من
الوقت لتطوير الأفلام؟
اعتقدت أنه سيكون جاهزًا اليوم.
لقد أعطيتني الفيلم الليلة الماضية.
نحن بحاجة إلى بضعة أيام لإنجاز ذلك.
عسل.
أعتقد أننا لن نحصل على أي شيء الليلة.
إنهم جميعا يغادرون.
الاختباء بهذه الطريقة لن يقودنا إلى أي مكان.
هناك الكثير من البعوض، يجب علينا أن نذهب.
ساينكاو.
عسل.
التقط صورة!
لقد حصلنا على الأشياء الجيدة
ولكنها لن تتطور مع مرور الوقت!
ابن أخيك سيتزوج غدا.
هل يجب علينا أن نحاول متجر آخر؟
لا يزال عليك الانتظار في متجر آخر.
أستطيع أن أضمن لك ذلك
يوفر متجرنا
أسرع خدمة في تايلاند.
هل يمكنك الانتهاء منه غدا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إنه موسم التخرج،
وهناك الكثير من الأفلام التي يتعين تطويرها.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
- ماذا تفعل؟
- ثق بي.
-اتركه.
-ماذا تفعل؟
عسل؟
إذا أعطيتك كل هذا،
هل يمكنك إنهائه غدًا؟
عزيزتي، لا يمكنك فعل ذلك!
هذا كل ما لدينا!
يا حبيبتي، إذا لم نتمكن من التقاط
الصور لإيقاف الزفاف،
هل تعتقد أن كالونج سيسمح
لك بالعيش لإنفاق المزيد من المال؟
أعطينا الأولوية.
انجزها غدا.
بالتأكيد ستكون
الأول. سأبذل قصارى جهدي.
أحسنت.
إذن هل تعرفان كل شيء عن هذا؟
شكرا لك على عدم ترك صديقك.
لن نفعل ذلك. لم يفعل شيئًا خاطئًا.
إنه في الحب فقط.
لقد رأيت بين اليوم.
لقد بدت غاضبة للغاية،
ولم تستمع إلى كلمة واحدة مما قلته.
أنا ابن عمها، وينبغي أن أكون
الشخص الذي يمكنها الاعتماد عليه.
وبدلا من ذلك، سرقت حبيبها.
بالطبع، إنها غاضبة.
مهما كان الأمر، لا ينبغي لها أن
تتزوج الأمير ساينكاو.
في النهاية، الشخص
الذي سيشعر بأكبر قدر من الألم هو
هي هي.
ولكن حفل الزفاف غدا.
ماذا سنفعل؟
هل يجب علينا أن نذهب إلى حفل الزفاف
ونأخذ الأمير ساينكاو بعيدًا؟
والده سوف يطلق النار على رأسك.
لا تنسوا أنه
كاد أن يقتل ساسين في المرة الأخيرة.
وأعتقد أيضًا أن والده سيكون
أكثر حذرًا أثناء الزفاف.
ولكن هناك الكثير من الناس هناك
ينبغي أن تكون أفضل فرصة
إذا وصلنا هناك وأخذناه بعيدًا.
لدينا هذه الفرصة ليوم واحد فقط.
وفقا لتقاليد تشانسينغ،
هناك
حفل ربط الخيوط للمتزوجين حديثًا.
لكن والده قطع هذا الجزء.
مع ذلك، أردت أن أقدم
لكم هذا التقليد.
من فضلك اقترب .
هذا الخيط القطني الذي يتم ربطه اليوم
لن يتم ربطها على معصميك فقط
لكنها تربط قلوبكم أيضًا
للبقاء معا.
البقاء معًا
يمكن أن تكون ناعمة وخشنة.
يجب عليكما مساعدة بعضكما البعض
عندما تواجهون المشاكل، لا تديروا
ظهوركم لبعضكم البعض.
أتمنى لك العمر كله
من السعادة والحب.
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
كلماتك أثرت علي حقا.
لقد أصبح الوقت متأخرًا وهم
أحتاج إلى الاستيقاظ مبكرًا غدًا.
هل نتركهم يذهبون إلى السرير؟
طاب مساؤك.
لا يمكنك البكاء هكذا غدًا.
الناس سوف يشعرون بالشك.
دبوس؟
أنا آسف.
- ولكن أريدك أن تعيد النظر...
- هل لدي خيارات أخرى؟
إذا قمت بإلغاء حفل الزفاف،
سيقول الناس أنني تعرضت
للتجاهل في يوم زفافي.
لقد كان خونينج واد
يوبخني ويهينني
منذ أن كنت أستطيع أن أتذكر.
ما رأيك في حياتي ستكون؟
ماذا لو تم تركي قبل الزفاف مباشرة؟
دبوس؟
كنت أعتقد أنه إذا أتيحت لي
الفرصة للهروب من هذا المكان
وعشت حياتي الخاصة،
سوف أكون سعيدا جدا.
لكنكم جميعا دمرتم حلمي
ولم يهتم أحد بمشاعري أبدًا.
أنت تعتقد أن سعادتي
لا يعني لك شيئا؟
أنت تعرف ذلك
إذا تزوجنا، فلن
تكون سعيدًا أيضًا.
دع سعادتي
تتقرر في المستقبل.
سوف تتزوجيني
غدًا مهما حدث.
ساسين.
لا تقلق، كل شيء
سوف يسير كما خططنا له غدًا.
أتمنى ذلك حقا.
أحتاج إلى إخراج ساينكاو من هناك.
شكرا لك على عدم تركي
خلفك وأنا آسف
للمخاطرة بحياتكم بهذه الطريقة.
نريد أن نساعد.
إذا كنت تريد أن تسدد لنا، فهذا جيد.
عندما تستضيف السيدة راشاوادي حفل زفافك،
لا تنسى أن تدعونا
كوصيفين لك.
بالتأكيد، أنت كل ما أملك.
لماذا لا تتصل بها؟
يجب عليك أن تكون حذرا،
إذا وجدت أي شخص مشبوهًا،
- لا تدعهم يدخلون.
- نعم سيدي.
أتمنى أن يصبح حبك أقوى
وتدوم إلى الأبد.
ابقى في الحب والسعادة إلى الأبد.
من فضلك اعتني بـ Saenkaew بالنسبة لي.
الزواج هو أكثر من مجرد حب
ولكنه وعد لعائلة عروستك
أنك سوف تعتني بابنتهم
مثلما كان والداها يهتمان بها.
لقد قمت بعمل جيد كابن الآن
يجب أن تكون زوجًا جيدًا لبين-أنونغ.
كيف وجدته؟
كل شيء تحت السيطرة يا سيدي.
سيكون هناك العديد من الأشخاص
في حفل الاستقبال هذا المساء.
أخبر شعبنا أن يكونوا أكثر حذرا
لا تدع أي شيء فوضوي يحدث.
نعم سيدي.
لا يمكن أن يكون هناك أي خطأ الليلة.
سآخذ ساينكاو وبين-أنونغ
للحصول على شهادة الزواج غدًا
وركب القطار إلى شيانغ ماي.
لن نعود هنا مرة أخرى.
هذا أنا.
ادخل.
ما هذا؟
شهادة عدم وجود عوائق؟
لقد خرجت لشراء الزهور هذا الصباح
وكان ساسين ينتظر لرؤيتي.
- كم؟
- اثنان بات للكيلوغرام.
- أعطني واحدة.
- العمة ثيب؟
ساسين؟
لماذا انت هنا؟
أنا في انتظارك، وأعلم
أنك هنا كل صباح.
هل يمكنك مساعدتي في شيء ما؟
لقد طلب مني أن أحضر لك هذا.
سيطلب منك الحصول على شهادة زواج
من السيدة راشاوادي.
شكراً جزيلاً.
لقد خاطرت من أجلي.
إذا كان كل شيء يسير وفقا للخطة،
سأنقل الأصول
والعودة لمساعدة الجميع.
إذا لم تسير الأمور كما هو مخطط لها،
إذا تم تدمير كل شيء،
- عليك أن تهرب بعيدًا عن هنا.
- لا.
لن أترك أحدا خلفي.
سأعود لإنقاذكم جميعا.
حول الأصول من أعمالنا في مجال الأخشاب،
عندما يحين الوقت، سوف يعودون إلينا.
ولكن هذه الفرصة
لكي تكون مع شخص تحبه
من النادر العثور عليه.
إذا فقدته،
لن تحصل على فرصة ثانية.
لكن…
سأعتني بجدتك.
لقد ضحيت
وقد عذبت نفسك
من أجل الجميع لفترة طويلة جدًا.
انت بحاجة الى
ابحث عن سعادتك الخاصة،
تمام؟
هل يمكنني رؤية دعوتك من فضلك؟
مرحباً.
لا تسمح لأحد بالدخول دون دعوة.
تمام.
هل يمكنني رؤية دعوتك من فضلك؟
جميلة جداً يا فتاتي.
دعني أرى.
استمع لي.
شكرا لك على كونك
ابنة جيدة لعائلتنا.
إذا لم تكن حياتك الزوجية سعيدة،
أخبرني وسوف أتعامل مع الأمر.
ساينكاو.
نعم؟
ما هذا؟
يجب عليك ارتداء ملابس جيدة
ليومك المهم.
تمام.
لقد حان الوقت تقريبا.
ينبغي لي أن أذهب وأرحب بضيوفنا.
ساينكاو.
شكرا لك على تضحياتك.
هل يمكنني رؤية دعوتك من فضلك؟
مرحباً.
هل يمكنني الحصول على صورة؟
ابتسم من فضلك.
واحدة اخرى.
شكرًا.
مبروك.
شكرا جزيلا على حضورك.
دعني آخذك إلى مقعدك.
مساء الخير، سونغساوات.
المشير مشغول
فأرسلني إلى هنا.
وقال أيضًا إنه آسف.
شكرا جزيلا على حضورك.
بالطبع نحن أصدقاء.
لا أعلم هل يجب علي
أن أقول لك مبروك.
أعلم أن هذا ليس ما تريده.
لا بد أن يكون هذا مصيري.
لماذا لا أصدق أن شخصًا مثلك
هل ستستسلم لمصيرك؟
على أية حال، أود أن أتمنى لك
طريق ناجح في كل شيء.
- مساء الخير، سونغساوات.
- مساء الخير.
دعونا نلتقط صورة.
لا تتثاءب وإلا سأتبعك.
- أنا متعب جدًا.
- يمكنك الاعتماد على كتفي هنا.
- لقد حصلت عليهم.
- لقد حصلت عليهم!
هنا.
أخيراً!
عسل!
دعنا نذهب.
لقد حان الوقت للذهاب إلى حفل الزفاف، عزيزتي.
اسرعي يا حبيبتي.
- عزيزتي.
- نعم؟
ألا تفكر في مساعدتي في التجديف؟
إنه ضد التيار.
لا أعرف كيف يا حبيبتي.
توقف عن التذمر واستمر في التجديف.
- هل وصلنا تقريبًا؟
- ليس بعد، دعنا نذهب.
- أنا أساعدك.
- أنت لا تساعد.
اتبعني.
ساسين؟
دعنا ندخل من الخلف،
كامسو لن يركز على هذا.
يمكننا التسلل إلى حفل الزفاف. هيا بنا.
- اتبعني.
- عليك أن تقوم بدورية في هذه المنطقة.
تعال!
يا إلهي! قم بالتغطية، هيا.
من هنا.
- العمة هومثيب.
- نعم؟
ماذا تفعل هنا؟
ماذا؟
أنا هنا للتحقق من شيء ما.
بدأ الضيوف بالوصول.
عن ماذا تتحدث؟
الضيوف لن يصلوا إلى هنا.
ما هذا الضجيج؟
- من هناك؟
- مرحبا!
لا شئ.
أنت تتخيل الأشياء.
دعونا نعود إلى الاستقبال.
لقد تصرفت بغرابة الليلة.
لا!
يتحرك!
لقد قلت لك أنه لا شيء.
يجب عليك نقل
شعبك إلى مكان آخر.
يجب عليك أن تمسك بها.
تعال!
- دعني أذهب!
- ابقى ساكنًا.
يا!
- ماذا؟
- فقط ابق ساكنًا.
دعني أذهب!
- اسرعي يا حبيبتي.
- عزيزتي!
- سأنتظرك هناك، اتبعني.
- بالتأكيد.
الأمير إنثورن.
ماذا تفعل هنا؟
حبيبتي، عليك أن تذهبي!
- توقف الآن!
- دعني أذهب.
دعني أذهب! ماذا تريد مني؟
إمسكوه! أسرعوا!
يمكنك الخروج الآن.
لقد رحلوا.
الأمير إنثورن؟ هو من
هاجم الحفلة في المرة الأخيرة.
يبدو أن الأمر خرج عن السيطرة. علينا
الإسراع لإخراج ساينكاو من هنا.
- دعنا نذهب.
- سيدي؟
- ماذا يحدث؟
حاول الأمير إنثورن التسلل إلى
حفل الاستقبال وأسقط هذه الصورة.
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، إنه بخير.
اعذرني.
دعنا نذهب، خذني إلى هناك.
أخبر شعبنا بالبحث عن Inthorn.
لا تسمح له بإظهار هذه الصورة المثيرة للاشمئزاز.
نعم سيدي.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد قلت لك لا تأتي إلى هنا.
من فضلك توقف عن فعل ذلك.
يجب عليك أن تتركهم يذهبون.
هل كنت تعلم بهذا؟
رائع للغاية.
إنه الرجل السيئ
والجميع يساعدونه.
لا أحد يهتم بي.
ساسين؟
ساينكاو.
دعونا نخرج من هنا.
توقف هنا.
هل يمكنني الحصول على هذا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد صنعت هذا من أجل Saenkaew.
مساعدة! شخص ما، مساعدة!
- من هنا!
- ماذا يحدث؟ ما هذا الضجيج؟
العروس والعريس هنا.
لقد كنت أبحث عنك.
ساسين؟
ساسين هو ابن عم بين-أنونغ.
ثلاثة منهم قريبون جداً.
مساء الخير.
سعيد بلقائك.
ماذا تفعل هنا في الخلف؟
لماذا لا تحضر
حفل الاستقبال من الأمام؟
هذا صحيح.
ساسين وأصدقائه
هنا لتهنئتنا.
لكنهم على وشك المغادرة.
يمين؟
أعتقد أنني يجب أن أبقى لفترة أطول قليلاً.
- أستطيع، أليس كذلك؟ جدتي؟
- بالتأكيد.
هيا بنا إلى الداخل. هل تناولت عشاءك؟
- ليس بعد.
- دعنا نذهب ونأكل إذن.
دعنا نذهب لنحضر لك شيئا لتأكله.
عليكما الدخول.
ليس من الجيد البقاء بعيدًا لفترة طويلة.
هيا يا شباب، لنأكل.
انتظر.
سيد؟
لقد رأى أحدهم الأمير إنثورن
يركض إلى المبنى.
الجميع،
ابحث في كل مكان. لا تدعه
يدخل إلى الاستقبال.
نعم سيدي.
كامسو يتبعني عن كثب مثل القراد.
كيف يمكنني الدخول إلى داخل الإستقبال؟
شكرًا لك.
أنا ممتن للغاية.
لم تتعافى بشكل كامل،
لكنك لا تزال هنا في حفل زفافي.
تريد رؤيتي في
أسعد أيامي، أليس كذلك؟
كيف يمكنه أن يفوت حفل زفاف
صديقه المفضل وابن عمه الصغير، أليس كذلك؟
الجميع،
أنا ابن عم العروسة.
وأود أن أهدي العروس
والعريس هذه الأغنية.
إنه يغني هذه الأغنية ليسخر مني
لأنه يقف في طريقك، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
لماذا لا نقدم
لك أغنية أخرى؟
كافٍ.
لقد حان الوقت للعروس والعريس
ليقولوا شيئًا ما.
لقد حان وقت صعودك
إلى المسرح، دعنا نذهب.
الجميع، من فضلكم استمعوا لي.
هذا هو الأمير إنثورن.
هذا الزفاف مزيف.
إنهم يحاولون خداعك.
شوكة!
توقف عن فعل الأشياء المجنونة.
ابنك يفعل شيئا مجنونا.
إنه مجنون وهو ليس مثلنا.
الجميع، الأمير ساينكاو
أليس هو العريس الأفضل كما تعتقد؟
لديه سر يحاول إخفاءه.
ولدي الدليل في يدي.
أبي؟ ماذا يحدث؟
لديه صور لك ولساسين.
- توقف!
- لا تقترب أكثر.
أخرجوه من هنا.
لماذا يوجد انقطاع التيار الكهربائي؟
- ماذا يحدث؟
- احصل على مصباح يدوي.
- أمسك به! الآن!
- نعم سيدي.
يجب عليك أن تنظر إلى الصور.
دعني أذهب! عليك رؤية الصور.
أيها الوغد! دعني أذهب!
نار! لنخرج من هنا!
- نار!
- نار؟
- سيدتي!
احذر!
يجب عليك إخراج
صديقك من هنا، ساسين.
ساينكاو!
من هنا!
ماذا يوجد في الصور؟
بعض الصور هراء،
لا داعي للقلق.
انا لا اذهب! دعني اذهب!
لن أذهب! أيها الوغد! أنا نبيل!
دعني أذهب!
كامسو! دعني أذهب!
الأمير بودان، لدي دليل.
يجب عليك أن تنظر إلى الصور.
إنها صورة لساينكايو وساسين...
أبقيه في الغرفة.
سيد؟
الأمير…
سيدي؟ سيدي؟
هل أنت بخير؟
ساينكاو؟
ماذا تفعل هنا؟ أين النار؟
لا يوجد نار.
أريد أن أهرب من حفل الزفاف.
Saenkaew! Saenkaew!
سيارتي متوقفة عند السياج، السيارة الحمراء
مع رقم لوحة الترخيص
كور تور 2275. اركض!
سأتعامل مع الأمر من هنا.
- شكرًا لك.
- لا داعي لذلك. نحن أصدقاء.
ساعدني! ساعدني!
يساعد!
- السيدة سونغساوات؟
- هناك من يحاول أن يؤذيني.
من؟
ساينكاو؟
اعتني بها.
هذه شهادة من السفارة.
سأحصل على شهادة زواج
من السيدة راشاوادي.
والدي سيوافق على خطتنا.
بعد ذلك سوف نكون معاً.
أعدك بأنني لن أتركك.
يا!
ساسين!
كيف حالك؟
يا!
أنا بخير.
ساينكاو!
لا!
- لا!
- هل تعتقد أنك تستطيع الهروب مني؟
أنت تحاول الهرب! لماذا؟
أرجوك دعنا نذهب. أتوسل إليك.
اذهب إلى أين؟
سأتبعك حتى تموت.